Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayah?
Almarhum?
Ini aku, ayah.
Sesuatu, ketika kamu mengetahuinya,
Mungkin akan merampas semua kebahagiaanmu
.
Ingat!
Halo?
Apakah kamu bisa mendengarku?
Ayah.
Halo?
Alan?
Apakah itu kamu?
Sebenarnya siapakah kamu?
Alan, tenanglah.
Kamu ada di mana?
Bagaimana kamu memanggilku?
Tenanglah, Alan.
Apa yang sedang terjadi?
Kamu ada di mana sekarang?
Tenang?
Ayahku telah meninggal dunia,
Hal itu tercantum dalam rekam medis!
Alan.
Tenang.
Sebenarnya siapakah saya?
Dengarkan aku dulu.
- Siapa aku sebenarnya?
- Tunggu! Alan.
Dengarkan aku!
- Klon?
- Di mana kamu?
Tenang saja.
Apakah aku seorang klon?
Tenang.
Berapa banyak klon
yang telah dibuat?
Sudah berapa kali
hal ini terjadi?
- Alan, dengarkan aku.
- Katakan padaku, ini semua tentang apa!
Beri tahu saya!
Nah, tangkap dia!
Cepat!
Katakan padaku, cepat!
Beri tahu saya!
Usir dia!
Melepaskan!
Aku bilang lepaskan!
Bawa dia kembali ke kamarnya sekarang.
Ya, Dokter Nil.
Pete, Dokter Nil,
Kalian berdua.
Lepaskan aku!
Bebaskan aku!
Berhentilah membuat masalah.
Mohon kerjasamanya.
Alan, tenanglah.
Baiklah, mari kita antar kamu kembali
ke kamar, oke?
Alan.
Alan, tenangkan dirimu.
ALAN!
Tahan dia agar tetap diam.
Melepaskan!
Pegang dia.
Lepaskan saja, sialan.
Aku ini klon, kan?
- Aku klon nomor berapa?
- Berhenti bicara omong kosong!
Tolong jangan lakukan
ini padaku, Dokter.
Lepaskan aku.
Dokter Nil.
Saya merasa semuanya mulai
di luar kendali sekarang.
Waktunya telah tiba.
Alan.
Bersamaku, Pete.
Bangunlah perlahan, Alan.
Tenang dulu.
Apakah kamu ingat sesuatu
tentang tadi malam?
Tadi malam?
Tadi malam...
Melepaskan!
Alan!
- Alan.
- Lepaskan aku.
Berhenti!
- Alan, berhenti!
- Berhenti di situ.
Tetaplah di tempat kalian semua.
Berhenti.
Jangan mendekat.
Apa yang selama ini kalian
rencanakan untuk melawan saya?
Katakan padaku sekarang juga.
Tarik napas dalam-dalam, Alan.
Tidak, kamu yang akan memberitahuku!
Apa yang kalian
rencanakan terhadapku?
Jawab aku sekarang.
Ngomong-ngomong, kamu siapa?
Kamu bukan ayahku.
Ayahku telah meninggal dunia.
Siapa kamu?
Siapa sebenarnya kamu?
Katakan saja yang sebenarnya.
Katakanlah!
Katakan padaku!
- Apa kau ingin tahu seluruh kebenarannya sekarang?
- Tentu saja!
- Katakan padaku sekarang juga!
- Tenanglah.
Hari ini, kamu akan mempelajari
kebenaran tentang segala hal.
Namun,
Aku hanya akan mengungkapkannya padamu
setelah kamu tenang
dan benar-benar siap mendengarkan.
Apakah kamu siap, Alan?
Saya siap.
Lalu aku akan mengajakmu ke suatu tempat.
Kamu ingin tahu, ya?
Kebenaran ada di sana.
Salam, Alan.
Jangan takut dulu.
Jika Anda sedang menonton video ini sekarang,
Itu artinya
kondisi Anda sedang berada pada titik terburuknya.
Namun pertama-tama, izinkan saya memperkenalkan diri.
Nama saya Alan.
Profesor Alan Bunnalai.
Saya seorang psikiater
dan pendiri
rumah sakit jiwa ini
"Rumah keluarga."
Dan aku
adalah kamu.
Apa ini?
Saya tahu Anda mungkin akan terkejut.
dan tidak akan percaya apa
yang akan saya katakan selanjutnya,
Namun semuanya benar.
Kita adalah orang yang sama.
Kami mengidap penyakit Alzheimer.
Apa yang Anda yakini atau persepsikan tentang diri Anda
sebagai seorang pemuda
sebenarnya
Akibat dari Anda melupakan
identitas Anda saat ini.
Delapan garis lurus.
Nah, apa yang kamu lihat?
Semut.
Ini tidak mungkin.
Apa ini?
Penyakit yang sedang kita derita
- Apa ini?
- yang menyebabkan ingatan kita
untuk memutar kembali
ke masa-masa bahagia kita
dan mengikat kita pada mereka.
Bagaimana mungkin kamu meninggal?
Kau ada dalam kenanganku,
dan kamu akan berada di sana selamanya.
Percayalah, itu benar.
Pada masa itulah
Anda bertemu Darwin.
Pria itu
yang suka memanjat jendela
hanya untuk melihatmu setiap saat.
Dialah yang membuatmu jatuh cinta.
Darwin menang?
Kamu dan Menang
tumbuh besar
bersama di panti asuhan.
Kalian berdua sudah
berteman baik sejak kecil.
bahkan selama di akademi,
Kalian berdua harus belajar
di tempat yang sama.
Kalian berdua selalu
ada di saat susah dan senang,
berbagi pengalaman dan kenangan
sebelum hubungan kalian
berkembang menjadi cinta.
Bahkan rumah sakit ini
Kalian berdua menciptakannya bersama-sama
setelah kepala biara meninggal.
Kalian berdua
merasa bahwa itu memalukan
bahwa tempat ini
akan dihancurkan.
Kalian berdua sangat bahagia,
menghabiskan hidup Anda di sini
seolah-olah ini adalah rumah kedua.
Sebuah rumah yang menampung lebih
dari sekadar kalian berdua,
tetapi juga menyimpan
kehidupan lain yang telah Anda adopsi.
Namanya adalah
"Alex."
Alex?
Anda telah dipromosikan menjadi direktur.
dan Win adalah belahan jiwamu,
bersama Alex
Mewujudkan kebahagiaan
bagi keluarga.
Kemenangan berarti
segalanya dalam hidupmu.
Tak pernah sehari pun berlalu tanpa
kehadirannya di sisimu.
Menang...
Dia mencintaimu dari
lubuk hatinya.
Kamu juga merasakan
hal yang sama terhadapnya.
Namun hari ini,
Aku harus mengatakan yang sebenarnya padamu.
Dokter Darwin Bunnalai
telah meninggal dunia
akibat leukemia.
Kamu berjanji
Kami tidak akan meninggalkan satu sama lain.
Aku memberimu waktu satu menit,
Tapi aku belum mendengar satu
pun permintaan maaf darimu.
Halo, Tuan Alan.
Apakah kamu akan turun untuk makan?
Lewat sini.
Cepat.
Menang!
Saya sudah menelepon, tetapi
Anda tidak menjawab.
Jangan pernah melakukan ini lagi.
Tidak keren.
Kamu sudah berjanji, oke?
Namun tubuhnya
masih berada di pemakaman.
Ayah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Win telah meninggal dunia?
Dia...
Ini tidak mungkin.
Itu tidak benar!
Aku tidak percaya.
Aku tidak percaya ini!
Aku baru bertemu dengannya kemarin,
Kami masih bersama.
Ini masalah besar, Win.
Aku tidak tahu apa pun tentang diriku sendiri.
Dan aku harus mengetahui kebenarannya.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Apakah mengetahui hal itu akan
membuat hidupmu lebih baik?
Kami telah menjalani hubungan yang baik bersama...
Kebohongan dari orang lain
tidak terlalu buruk.
Tapi kebohongan yang kau ucapkan
adalah yang paling menyiksa!
Menang...
yang telah kamu lihat,
dari,
Ini...
atau disentuh...
Mengapa...
Mengapa Win tidak menang?
Apakah kamu ada di foto bersamaku?
Karena otakmu yang menciptakannya.
Kamu masih terikat
melalui kebahagiaan
yang kamu rasakan bersamanya.
Kau telah membuatnya
tetap eksis hingga hari ini.
Namun, jika Anda
tidak percaya...
Apakah kamu memperhatikan
potongan cermin itu?
di samping rak buku?
Cobalah untuk berkonsentrasi
dan menatapnya dengan saksama.
Kamu akan melihat kebenaran melalui cermin itu.
Aku sengaja
merekam video ini untukmu.
pada hari-hari ketika saya masih sehat,
sebelum kondisi saya
memburuk.
Akhirnya,
Aku berharap kamu...
Tidak, kami...
Kita akan melewati ini bersama-sama,
Seperti yang selalu kita lakukan setiap saat.
Jika kita beruntung,
Saya harap ini akan menjadi yang terakhir kalinya bagi kita.
Tolong ingat itu, Alan.
Semoga sukses untukmu.
Apakah saya...
Benarkah sudah tua sekarang?
Ayah.
Aku ingin sendirian
sejenak.
Anda pasti sudah tahu bahwa mengetahui kebenaran
Itu yang paling membuatku takut.
Jadi, kamu tidak ingin aku
lebih menderita daripada yang sudah kurasakan.
aku akui
Saya merasa takut
dan frustrasi.
bahwa aku harus mengingatkan diriku sendiri setiap hari bahwa...
mulai sekarang,
Aku tak akan pernah
membiarkanmu berada di sisiku lagi.
Kau tahu, Win?
Membayangkannya saja
sudah sangat menyiksa.
Namun mulai hari ini, aku tidak akan
takut pada apa pun.
Karena aku sudah melewati
semua hal yang paling kutakuti.
Jika kamu bersamaku
tepat di sini dan saat ini juga,
Aku ingin kamu
Mari atasi rasa takut ini
bersama-sama.
Aku ingin kau
berhenti mengkhawatirkanku.
Tidak ada yang bisa menyakitiku lagi.
Mulai sekarang,
Aku akan menjalani hidupku untukmu.
Aku berjanji akan
mengunjungimu setiap hari...
sehingga kamu tidak akan pernah
merasa kesepian lagi.
Apakah saya sudah melakukan ini berkali-kali?
Empat kali.
Aku sudah menyuruhmu melakukan semua ini?
Kamu benar.
Anda yang memberi kami perintah
bahwa setiap kali Anda harus memulai ulang,
jika keadaan sudah terlalu jauh,
Kami harus menunjukkan video ini kepada Anda.
Kamu pasti sudah bosan denganku.
berulang kali, ya.
Ayah.
Apakah kamu benar-benar masih mengingatku sekarang?
Kita semua telah berusaha
sebaik mungkin untuk mengikuti arahan Anda.
dan selalu berharap
bahwa setiap kali itu
akan menjadi yang terakhir.
Terima kasih, Nak.
Terima kasih banyak.
Tentu, Ayah.
Alan.
Saatnya minum obat Anda.
Beraninya kau
memanggilku dengan namaku?
Saya profesor Anda.
Profesor...
Profesor, Anda...
Kamu ingat aku sekarang, kan?
Tentu saja,
kamu
muridku yang merepotkan
, kau tahu?
Kamu jauh lebih
merepotkan daripada aku.
Terima kasih banyak, Dokter.
Terima kasih semuanya.
Saya sangat menghargainya.
Namun saya masih punya
pertanyaan lain.
Apakah Nate benar-benar ada?
Uh...
Nate?
Siapa itu?
Apakah ini berarti
aku juga yang menciptakan Nate?
Saya percaya begitu.
Dia mungkin adalah orang
yang kamu ciptakan untuk menjadi temanmu,
mirip dengan
teman khayalan anak-anak.
Aku memang benar-benar pembuat onar.
Kamu memang benar!
Hari ini pasti
berat bagimu, Nil?
Kurasa itu bukan hanya untukku.
Ya,
Sama seperti setiap kali sebelumnya.
Tapi aku percaya
bahwa kita akan melewatinya
Kamu selalu positif ya?
Aku memang seperti ini.
Saya tidak melihat
manfaat dari terlalu banyak berpikir...
Melakukan hal itu akan membuat wajah terlihat lebih tua.
Apakah kamu sedang mengolok-olokku?
Aku tahu...
Aku tahu aku sudah
Aku bekerja sangat keras sampai
wajahku jadi berantakan.
Benar?
Namun wajahmu tampak
semuda dulu.
Itu benar.
Karena kamu
terlalu menganggap serius segala hal.
Anda perlu bersantai sesekali.
Ini tidak mungkin bagiku.
Tenangkan dirimu sepenuhnya, Alex.
Anda tahu apa saja
tanggung jawab karir saya.
dan apa yang harus saya lakukan.
Saya sangat menyadari hal itu.
dan memahami.
Tapi bukankah keadaan
sudah lebih baik daripada sebelumnya?
Tolong jangan menekan saya.
Nol.
Apakah aku membuatmu merasa tidak nyaman?
Saya tidak akan mengatakan demikian.
Lalu apa sebenarnya itu?
Apa yang membuatmu membangun tembok
di antara kita?
ataukah itu hanya sebuah alasan?
Jika kamu tidak ingin bersamaku,
Kamu bisa jujur ​​padaku.
Saya tidak...
Saya rasa saya belum bisa memberikan
jawaban saat ini.
Dengarkan aku, Nil.
Saya cukup dewasa untuk
memahami semuanya.
Cukup ucapkan kata yang
Anda inginkan agar saya menunggu.
dan aku akan selalu menunggumu.
Kau tahu, aku tidak akan
pernah memintamu melakukan itu.
Apakah ini berarti saya harus
terus menunggu jawaban Anda?
tanpa destinasi seperti ini?
Anda tidak perlu menunggu.
Jika kamu bertemu orang baru,
jika aku memiliki ambisi baru, maka aku...
Saya ingin Anda mencoba membuka diri
terhadap peluang ini.
Berdasarkan apa yang telah Anda katakan...
Aku benar-benar harus
melepaskanmu, ya?
Terima kasih, Nil.
Terima kasih untuk semuanya.
Tapi saya ingin memberi tahu Anda bahwa
Aku akan selalu
menunggumu di sini.
Suatu hari nanti, saat kamu sudah siap
dan bukalah hatimu,
Ingatlah bahwa aku akan berada di sini.
Terima kasih.
Kenapa kamu
berdiri di sini sendirian?
Ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu
tentang Alan?
Maukah kamu mengajakku jalan-jalan?
Jalan-jalan?
Matahari hampir terbenam.
Kamu benar.
Bagaimana dengan ini?
Kamu akan menginap
di tempatku malam ini.
Sendirian
Mungkin akan membuatmu larut
dalam pikiranmu.
Juga,
Bolak-balik ke
rumah sakit adalah pemborosan uang.
Satu hal lagi,
jika kamu kurang tidur,
Kamu akan bermalas-malasan di tempat kerja lagi.
Kenapa tiba-tiba kau mengundangku
menginap di tempatmu?
Apakah kamu sedang merencanakan sesuatu?
Rencana apa?
Mengapa?
Kamu tidak bisa mengadakan acara menginap?
Kukira kau bilang
kita sekarang pacaran.
Tunggu...
Kapan aku menjadi pacarmu?
Mari kita lihat...
Oh!
Aku ingat.
Kamu benar,
Sayang.
- Di sini.
- Aduh!
Itu menyakitkan.
Apa-apaan?
Hai.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Sejak kapan kamu menyukaiku?
Dengan baik...
Aku tidak tahu.
Berawal dari perasaan yang baik
yang terus tumbuh
sampai akhirnya berkembang menjadi kasih sayang, kurasa.
Jadi
Apakah orang tuamu setuju denganmu?
Mau berkencan denganku?
Jangan khawatir soal itu.
Hal terpenting yang perlu saya lakukan
Cukup beri tahu mereka.
Bagaimanapun,
Hidupku adalah milikku sendiri.
Dan...
Bagaimana dengan di rumah sakit?
Saat orang-orang melihat kita,
Apakah itu tidak mengganggumu?
Saya percaya
Setiap orang perlu mampu
memisahkan pekerjaan dan urusan pribadi.
Oh,
Satu hal lagi.
Jangan ikut campur urusanku
saat saya sedang bekerja.
Jika tidak, saya akan kehilangan fokus.
Oke.
Terus Anda
Jangan sampai mengenai rambutku juga.
Kamu selalu melakukan itu.
Baiklah.
Kemudian
Saya akan kembali bekerja.
Telepon aku saat
kamu pulang kerja.
Hai, Dok.
Apakah ini nomor Anda?
Coba hubungi nomor tersebut.
Jika telepon saya berdering,
Itu artinya nomor itu milikku.
Baiklah.
Saya sedang menelepon, sebentar.
Hai.
Sebenarnya angkanya adalah ini!
Jangan lupa tambahkan
nomor saya ke kontak Anda.
Sampai jumpa setelah kerja.
Oke.
Di sana!
Hentikan!
Semua sudah siap.
Silakan masuk.
Oke.
Anda bisa meletakkan
tas Anda di samping tempat tidur.
Bukankah sebaiknya kamu mencuci muka dulu?
Apakah kamu tidak menyukainya seperti ini?
Agak seksi, menurutku.
Jika suatu hari nanti aku bertambah tua
dan mengidap Alzheimer,
Apakah kamu masih akan ada untukku?
Mengapa tiba-tiba menanyakan ini?
Apakah kamu sedang memikirkan Alan?
Ya.
Hal itu membuatku bertanya-tanya...
bagaimana kita bisa bangun setiap hari
dan melupakan orang-orang yang kita cintai?
Menurutmu kita akan tetap
bersama sampai kita tua nanti?
Tidak tahu.
Tapi itu mungkin saja,
menurutmu?
Pete.
Kita akan menyelesaikannya nanti.
Namun untuk saat ini,
kami saling mencintai.
Cara Anda berpikir
tentang apa yang akan datang
adalah hal yang baik,
tetapi jika hal itu membuat
saat ini menjadi tidak bahagia,
Saya rasa lebih baik untuk melepaskannya saja.
Pergilah mandi.
Izinkan saya menyelesaikan
pekerjaan saya sebentar.
Baiklah.
Sekarang, pergilah mandi.
Setelah saya mandi,
berjanji bahwa
Kamu akan memberiku hadiah, oke?
Pergi.
Bagus.
Ini dia, Win.
Favoritmu.
Jadi Anda tidak perlu melakukannya
Pergi keluar untuk membelinya lagi.
Aku datang untuk mengunjungimu
, seperti yang sudah dijanjikan.
Terima kasih
untuk melaksanakan janji itu
sepanjang hidupmu.
Kau tak pernah meninggalkanku...
Ikuti aku, cepat.
terlepas dari
keadaan apa pun yang kita alami.
Aku sangat mencintaimu, Win.
Mulai sekarang,
tidak akan pernah ada
bukan lagi rumah sakit untuk mereka
yang terlupakan.
Menang...
Kamu akan selalu hidup dalam
ingatanku selamanya.
Kamu ingat?
ketika kamu memberitahuku
Kamu ingin melihatku
menjalani hidup bahagia setiap hari?
Aku bahagia
Setiap hari, persis seperti
yang kamu inginkan.
Kamu akan menjadi bagian
dari hidupku selamanya.
Selamat malam, Profesor.
Apakah Anda ingin minum
pil tidur untuk malam ini?
Tidak terima kasih.
Kamu ingin tidur di mana malam ini?
Kamar 203 atau yang
di lantai atas?
Saya ingin kembali ke kamar saya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Aku akan duduk di sini sebentar.
Anda bisa melanjutkan aktivitas Anda.
Baik, Pak.
Hai!
Menang!
Siapa lagi kalau bukan Win!
Apakah ini benar-benar kamu?
Bagaimana kamu bisa kembali?
Itu benar-benar kamu!
Ya, ini aku.
Sentuh aku sesukamu.
Apakah kamu merindukanku?
Sudah lama sekali.
Anda harus menjawab saya terlebih dahulu.
Bagaimana kamu bisa kembali?
Saya rasa mungkin ada alasannya.
Biasanya,
saat ingatanmu kembali,
Aku akan hancur berkeping-keping
seperti gula batu dalam kopi.
Sebenarnya, aku sudah mempersiapkan diri.
bahwa ketika kamu
mengingat semuanya,
Kamu akan kembali menjadi Alan yang sama...
lalu aku akan menghilang lagi.
Tapi kali ini aku tidak menghilang?
Menurutmu siapa yang terjadi?
Aku juga tidak yakin.
Mungkin daya ingatku sudah membaik.
Tidak mungkin.
Demensia Anda
tidak dapat disembuhkan.
Kita hanya bisa menunda gejalanya.
agar kondisinya tidak semakin memburuk.
Tapi kali ini aku kembali padamu.
karena sebuah janji.
Sebuah janji?
Apakah kamu ingat
apa yang telah kita janjikan?
Sekarang saya ingat.
Dulu kau pernah berjanji akan
kembali menjemputku.
Mengantuk...
Aku merasa agak lelah.
Kamu lelah?
Tapi ini kan tengah hari.
Aku sudah tua sekarang, Win.
Tubuhku butuh istirahat.
Sebaiknya kamu kembali dulu.
Aku mau tidur siang.
Apa maksudmu tua?
Perhatikan
dirimu sendiri sekali lagi.
Jika ini bukan barang antik, lalu
apa sebutannya?
Kamu tidak percaya padaku?
Ayo, cepat.
Di Sini,
Lihat lagi.
Hai!
Apakah ini nyata?
Apakah ini benar-benar terjadi?
Berengsek.
Itu menyakitkan, Win.
Untuk memastikan bahwa
Anda tidak sedang bermimpi.
Mengapa aku menjadi muda lagi?
Karena di sinilah
perjalanan Anda dimulai.
Saatnya kembali ke kamarmu.
Alan.
Alan!
Sebuah perjalanan, bukan?
Apakah kamu siap?
Saya siap berangkat.
Seseorang
membantu!
Tolong!
Alan.
Alan
Tolong lakukan CPR padanya.
Buru-buru!
Kapan dia terjatuh?
Beberapa menit yang lalu, dokter.
Aku berjanji
Kita akan selalu bersama.
Selamanya?
Selamanya.
Siap?
Semua sudah siap.
Apakah kamu juga siap?
Saya siap.
Kalau begitu, mari kita pergi?
Ayo pergi.
Alan.
Apa yang telah terjadi?
Dia tidak bernapas.
Pompa lebih cepat.
Alan.
- Alan.
- Teruslah berjuang.
Alan.
Pompa lebih cepat.
Apakah dia masih memiliki denyut nadi?
Alan.
Ayo, lebih cepat.
Rumah sakit jiwa
"Rumah keluarga."
Saya senang dibesarkan di sini.
Saya senang
bahwa aku bertemu dengan cinta sejati dalam hidupku.
aku sudah hidup
dan membesarkan keluarga di sini.
Dan pada akhirnya...
Aku senang telah menghabiskan
saat-saat terakhirku di tempat ini.
bersama dengan pasangan
hidupku yang selalu ada dalam segala hal.
Hai.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Selamanya?
Selamanya.
Hai!
????????????
Apakah kalian sudah selesai mengatakan saling mencintai?
?????????????????????????????????????????????????????????
Aku sudah menunggu terlalu lama.
??????????????????????????????
Oke.
????????????
Ayolah, kawan.
?????? ??? ??????????????????